Драсстье, молодой человек!
Здрасьте.
Купите букет!
Смотрите, какой шикарный букет! Всего 650 рублей.
Мы вам скидочку дадим.
Скидочку?
Да!
Какую?
50 рублей.
50 рублей. Слушайте, что-то маловато! Давайте 70!
Ладно, давайте!
650-70? 580?
Ага.
Ну, а теперь давайте торговаться!
Да вы что, молодой человек, я вам и так 70 рублей уступила? А вы еще хотите?
Конечно, хочу! Вот скажите, если я возьму этот букет без упаковки, вы мне сколько скинете?
Без упаковки? Упаковка 30 рублей стоит.
Значит 70+30? Итого 100?
Сто...
А если я возьму два таких букета, насколько каждый будет дешевле?
Ну... за второй букет скидка 30 рублей...
Значит, итого 130?
Да...
13 — несчастливое число. Нельзя. Давайте 150 — для ровного счета и разойдемся.
Да вы что, молодой человек? Меня ж хозяин заругает!
А что, за 130 он вас не заругает?!
Ну, он, вообще-то, все время ругается...
Правильно делает, я б вас вообще уволил.
Шутка! Ну кто ж продажу начинает со скидки?
Скидка — это последний аргумент, когда других доводов уже не осталось!
600 рублей. И будем считать, что 50 я взял за обучение. Ага?
Берите!
С наступающим вас!
С наступающим...